Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Those Days=
=Esos días=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adaptado de la novela "You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episode 30=
=Episodio 30=
Your order is about to expire.
Su pedido está a punto de expirar.
Hello?
¿Hola?
Don't be impatient. I'll be there soon.
No estés impaciente. Estaré allí pronto.
Say, don't you think our son
Dime, ¿no crees que nuestro hijo?
is a business genius?
¿Es un genio de los negocios?
He just did a live stream,
Acaba de hacer una transmisión en vivo,
and he sold out all 100
y vendió los 100
of our lunch boxes.
de nuestras loncheras.
Stop gloating already.
Dejen ya de regodearse.
If your son is that capable,
Si tu hijo es tan capaz,
if he's that talented, you should tell him to come back
Si tiene tanto talento, deberías decirle que regrese.
and inherit your business.
y heredar su negocio.
This way, we won't need to work so hard.
De esta manera no tendremos que trabajar tan duro.
What kind of joke is that?
¿Qué clase de broma es esa?
My son will study in a prestigious university.
Mi hijo estudiará en una universidad prestigiosa.
How can you consider this a family business?
¿Cómo se puede considerar esto una empresa familiar?
The scale is too small.
La escala es demasiado pequeña.
You have received a new order.
Has recibido un nuevo pedido.
Hurry and switch it off.
Date prisa y apágalo.
I'm already out of pork chops.
Ya me he quedado sin chuletas de cerdo.
What?
¿Qué?
Class is in session.
La clase está en sesión.
Stand up.
Ponerse de pie.
- Shen!
- ¡Shen!
Thank you, everyone.
Gracias a todos.
Let me say this.
Permítanme decir esto.
Dear top students,
Estimados estudiantes destacados:
please don't forget to hold your celebration at Shen's Restaurant
Por favor, no olvides realizar tu celebración en el Restaurante Shen's.
when you make it in the future.
Cuando lo hagas en el futuro.
- Okay!
- ¡Está bien!
I'll wait for you all at the prestigious universities.
Os esperaré a todos en las prestigiosas universidades.
- Alright. - Alright. We'll wait for you too.
- Está bien. - Está bien. Te esperaremos también.
We'll wait for you too.
Te esperaremos también a ti.
Excellent!
¡Excelente!
Remember to give us a discount.
Recuerda darnos un descuento.
This is for you.
Esto es para ti.
- I want one too!
- ¡Yo también quiero uno!
Please keep a low profile.
Por favor mantenga un perfil bajo.
Hold your celebration at Shen's Restaurant,
Celebre su celebración en el Restaurante Shen's,
and each of you will get one.
y cada uno de vosotros recibirá uno.
- I want one too!
- ¡Yo también quiero uno!
Will you give us a discount?
¿Nos harías un descuento?
Mingzhu.
Mingzhu.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Great. Keep Mom company this afternoon.
Genial. Hazle compañía a mamá esta tarde.
I need to head to Lijun.
Necesito ir a Lijun.
But why?
¿Pero por qué?
To take back my money.
Para recuperar mi dinero.
Dad topped up 100,000 yuan in my card before this.
Papá recargó 100.000 yuanes en mi tarjeta antes de esto.
And, I quit without taking my commission.
Y, renuncié sin cobrar mi comisión.
I'll try to ask for it.
Intentaré pedirlo.
You quit a long time ago.
Dejaste de hacerlo hace mucho tiempo.
Can you even get it back?
¿Podrás siquiera recuperarlo?
I should at least give it a try.
Debería al menos intentarlo.
Youngsters should try everything.
Los jóvenes deberían probarlo todo.
That's what Dad said.
Eso es lo que dijo papá.
Go now.
Vete ahora.
See you.
Nos vemos.
Your commission?
¿Tu comisión?
Meiqi, I'm being honest here.
Meiqi, estoy siendo honesto aquí.
I rarely encounter a situation as such.
Rara vez me encuentro con una situación como tal.
I can only help you
Sólo puedo ayudarte
inquire about it from the HR Department.
Consulte al respecto en el Departamento de RRHH.
Thank you, Samantha.
Gracias, Samantha.
Sorry for the trouble.
Disculpen las molestias.
How have you been lately?
¿Cómo has estado últimamente?
Terrible.
Horrible.
A lot has happened at home.
Han pasado muchas cosas en casa.
It's a total mess. It's terrible.
Es un desastre total. Es terrible.
Sorry, Samantha.
Lo siento, Samantha.
I didn't cherish this job before this.
Antes de esto no apreciaba este trabajo.
Back then,
En aquel entonces,
I thought it was boring to go to work.
Pensé que era aburrido ir a trabajar.
It was even more boring when I had to hit the stupid KPI.
Fue aún más aburrido cuando tuve que alcanzar el estúpido KPI.
But now that I think about it,
Pero ahora que lo pienso,
I think I led a pampered life before this.
Creo que llevaba una vida mimada antes de esto.
Meiqi.
Meiqi.
It feels like you've matured a lot.
Sientes que has madurado mucho.
I think so too.
Yo también lo creo.
I also want to ask you this.
También quiero preguntarte esto.
Does the Marketing Department still need manpower?
¿El Departamento de Marketing aún necesita personal?
Can you give me another chance?
¿Puedes darme otra oportunidad?
I'll surely do my best.
Seguramente haré lo mejor que pueda.
No, we can't.
No, no podemos.
We already hired someone new.
Ya contratamos a alguien nuevo.
If so, can you consider me if there's a vacant position
Si es así, ¿podrías considerarme si hay algún puesto vacante?
that you think it's suitable for me?
¿Crees que es adecuado para mí?
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
Song.
Canción.
Mr. Wu.
Señor Wu.
Have you finished the recruitment proposal I asked you to prepare?
¿Has terminado la propuesta de reclutamiento que te pedí que prepararas?
Yeah.
Sí.
Show it to me in my office.
Muéstramelo en mi oficina.
Okay.
Bueno.
(Superior)
(Superior)
Hello?
¿Hola?
Is the result for the selection out?
¿Ya salió el resultado de la selección?
Wu was selected.
Wu fue seleccionado.
Didn't I tell you already?
¿No te lo dije ya?
The result was determined internally.
El resultado se determinó internamente.
My foot.
Mi pie.
My friend already told me about it.
Mi amigo ya me lo contó.
Your overall evaluation score was the highest, right?
Tu puntuación de evaluación general fue la más alta, ¿verdad?
So, you found out, huh?
Entonces, lo descubriste, ¿eh?
Why are you asking me, then?
¿Por qué me lo preguntas entonces?
Zhang Hao, listen.
Zhang Hao, escucha.
The only reason you weren't selected
La única razón por la que no fuiste seleccionado
was because your superiors
fue porque tus superiores
thought you were too laid-back.
Pensé que eras demasiado relajado.
A HOD has to lead the pack and charge ahead.
Un jefe de departamento debe liderar el grupo y avanzar.
I'm sure you would've been selected
Estoy seguro de que te habrían seleccionado.
if you were more proactive.
Si fueras más proactivo.
Can you please stop jumping to conclusions?
¿Podrías por favor dejar de sacar conclusiones precipitadas?
What's the point of telling me off
¿Cuál es el punto de regañarme?
after the selection?
¿Después de la selección?
When I said I wanted to participate in the selection,
Cuando dije que quería participar en la selección,
someone patted their chest
Alguien les dio una palmadita en el pecho
and assured that she could help me out.
y me aseguró que podía ayudarme.
But now, the only one who could help me
Pero ahora, el único que podía ayudarme
is trying to blame me for everything.
Está tratando de culparme por todo.
Zhang Hao,
Zhang Hao,
what did you mean by that?
¿Qué quisiste decir con eso?
This family isn't mine alone.
Esta familia no es solo mía.
What's the point of me striving to be better alone?
¿Qué sentido tiene que me esfuerce por ser mejor solo?
Fine!
¡Bien!
The family isn't yours alone.
La familia no es solo tuya.
It's my fault.
Es mi culpa.
Ms. Xu Zhixia,
Sra. Xu Zhixia,
lying flat is the only thing I know.
Estar tumbado es lo único que sé hacer.
And, it's the only thing I'm best at.
Y es lo único en lo que soy mejor.
I was already lying flat on the first day you knew me.
Ya estaba acostado el primer día que me conociste.
Now, I'm going to prepare for that, okay?
Ahora me voy a preparar para eso, ¿de acuerdo?
Zhang Hao!
¡Zhang Hao!
(Congratulations. Wu Yuhui has been appointed as the HR Department HOD)
(Felicitaciones. Wu Yuhui ha sido nombrado Jefe del Departamento de Recursos Humanos)
Mom.
Mamá.
Did you argue with Dad?
¿Discutiste con papá?
That's not true.
Eso no es verdad.
If so, why are you sleeping with me?
Si es así ¿por qué te acuestas conmigo?
It's because you're my baby girl.
Es porque eres mi niña.
But I have no space to sleep.
Pero no tengo espacio para dormir.
Is that so?
¿Es eso así?
Your bed is huge. How could there be no space?
Tu cama es enorme. ¿Cómo es posible que no haya espacio?
I think I have no space.
Creo que no tengo espacio.
Jiao,
Jiao,
when you grow up,
Cuando crezcas,
you'll get married too.
Te casarás también.
And, you'll have your own children.
Y tendrás tus propios hijos.
By then, you won't get the chance to sleep beside me again.
Para entonces, ya no tendrás la oportunidad de dormir a mi lado.
Therefore, you have to cherish this opportunity, okay?
Así que tienes que aprovechar esta oportunidad, ¿de acuerdo?
Mom,
Mamá,
will you get a divorce from Dad?
¿Te divorciarás de papá?
No.
No.
No, I won't.
No, no lo haré.
If so, you should return to your room.
Si es así, debes regresar a tu habitación.
I need my own space.
Necesito mi propio espacio.
If not, I won't have my personal space
Si no, no tendré mi espacio personal.
after I get married and have children in the future.
Después de casarme y tener hijos en el futuro.
No, Jiao.
No, Jiao.
Listen.
Escuchar.
No matter when it is,
No importa cuando sea,
we women can lead our own lives.
Nosotras las mujeres podemos dirigir nuestras propias vidas.
We can have our own space.
Podemos tener nuestro propio espacio.
Mom, do you have your own space?
Mamá, ¿tienes tu propio espacio?
You should hurry and sleep.
Deberías apresurarte y dormir.
I'll have my own space when you're asleep.
Tendré mi propio espacio cuando estés dormido.
Go to sleep.
Ve a dormir.
I know I'm lying flat.
Sé que estoy acostado.
It's my fault.
Es mi culpa.
I hate myself.
Me odio.
I hate myself for not being able to buy a bigger house.
Me odio por no poder comprar una casa más grande.
I don't have anywhere else to go after arguing with you.
No tengo ningún otro lugar a donde ir después de discutir contigo.
Secondly, I hate myself for being a bad example for Jiao.
En segundo lugar, me odio por ser un mal ejemplo para Jiao.
Do you know how old she is?
¿Sabes cuántos años tiene?
She actually believed
Ella realmente creyó
that marriage was the end of self.
Que el matrimonio era el fin del yo.
What about the third point?
¿Qué pasa con el tercer punto?
Thirdly, I hate myself for being too old
En tercer lugar, me odio por ser demasiado viejo.
to get another husband without any consequences.
Conseguir otro marido sin ninguna consecuencia.
Wait.
Esperar.
Let's eat.
Vamos a comer.
Mom made that for me.
Mamá hizo eso para mí.
You're not allowed to eat it.
No está permitido comerlo.
Fine. You can have it all.
Bien. Puedes tenerlo todo.
Mom, you're back.
Mamá, has vuelto.
The marketplace was so crowded today.
El mercado estaba muy lleno hoy.
Yeah, right?
¿Si, verdad?
I was thinking that you guys
Estaba pensando que ustedes, chicos.
would be sending Jiao to her piano lessons by now.
Ya estaría enviando a Jiao a sus lecciones de piano.
And, I was passing by.
Y yo estaba de paso.
That's why I'm here to deliver some things to you two.
Por eso estoy aquí para entregarles algunas cosas a ustedes dos.
Mom,
Mamá,
Jiao is having online lessons now.
Jiao está teniendo lecciones en línea ahora.
Now, we can take a nap on weekends.
Ahora podemos tomar una siesta los fines de semana.
Have you taken lunch?
¿Has tomado el almuerzo?
Why don't you join us?
¿Por qué no te unes a nosotros?
Zhang Hao.
Zhang Hao.
Zhang Hao!
¡Zhang Hao!
Didn't you borrow money from me because
¿No me pediste prestado dinero porque?
you needed to pay for Jiao's piano lessons?
¿Necesitabas pagar las lecciones de piano de Jiao?
Zhang Hao.
Zhang Hao.
Don't tell me you couldn't even afford to pay half of her piano fees.
No me digas que ni siquiera pudiste pagar la mitad de sus honorarios por el piano.
Did you actually borrow money from Mom?
¿En realidad le pediste dinero prestado a mamá?
Where did all your money go?
¿A dónde fue todo tu dinero?
What did you spend your money on?
¿En qué gastaste tu dinero?
Zhang Hao, listen up.
Zhang Hao, escucha.
You own a family.
Eres dueño de una familia.
You mustn't stray from the right path.
No debes desviarte del camino correcto.
That's not it.
Eso no es todo.
Mom.
Mamá.
I didn't know Zhang Hao borrowed the money from you.
No sabía que Zhang Hao te había pedido prestado el dinero.
I lent the money to my sister.
Le presté el dinero a mi hermana.
Her mother-in-law had a brain hemorrhage.
Su suegra tuvo una hemorragia cerebral.
She's in the ER as we speak.
Ella está en urgencias ahora mismo.
I used it to help her sister.
Lo usé para ayudar a su hermana.
I helped her sister.
Ayudé a su hermana.
What did you tell me?
¿Qué me dijiste?
Didn't you say the money was meant for a specific purpose?
¿No dijiste que el dinero estaba destinado a un propósito específico?
You lied to me!
¡Me mentiste!
It was urgent.
Era urgente.
So what?
¿Así que lo que?
Zhixia,
Zhixia,
I know you're the eldest child of the family.
Sé que eres el hijo mayor de la familia.
But your siblings
Pero tus hermanos
have all grown up.
Todos han crecido.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
You own a family as well.
Tú también tienes una familia.
Shouldn't there be a limit
¿No debería haber un límite?
when it comes to helping your maternal family?
¿Cuándo se trata de ayudar a tu familia materna?
She understands.
Ella lo entiende.
What? I haven't finished my words yet!
¿Qué? ¡Aún no he terminado mis palabras!
Yeah, there should be a limit to it.
Sí, debería haber un límite para eso.
Mom,
Mamá,
they needed the money to save her mother-in-law.
Necesitaban el dinero para salvar a su suegra.
You're our daughter-in-law now.
Ahora eres nuestra nuera.
My sister was helping her mother-in-law out.
Mi hermana estaba ayudando a su suegra.
She's a role model for all daughters-in-law.
Ella es un modelo a seguir para todas las nueras.
You got me.
Me has pillado.
Fine.
Bien.
I'll say this now.
Lo diré ahora.
If, one day,
Si un día,
I'm in the ICU...
Estoy en la UCI...
Hey.
Ey.
Do not save me!
¡No me salves!
Do not borrow money to save me!
¡No me pidas dinero prestado para salvarme!
Mom, I'm sorry.
Mamá, lo siento.
I cannot fulfill your request.
No puedo cumplir con su solicitud
Perhaps I'm not suitable
Quizás no soy adecuado
to be the daughter-in-law of the Zhang family.
ser la nuera de la familia Zhang.
Zhang Hao, we...
Zhang Hao, nosotros...
Why don't we get a divorce?
¿Por qué no nos divorciamos?
Zhixia, what are you doing?
Zhixia, ¿qué estás haciendo?
Why did you say that?
¿Por qué dijiste eso?
What divorce?
¿Qué divorcio?
You're pregnant, you know?
Estás embarazada, ¿lo sabes?
How can I get a divorce from you?
¿Cómo puedo divorciarme de usted?
Yeah. According to the law,
Sí. Según la ley,
you cannot get a divorce from me since I'm pregnant.
No puedes divorciarte de mí porque estoy embarazada.
But I can get a divorce from you.
Pero puedo divorciarme de ti.
Hey, you...
Eh, tú...
Mom.
Mamá.
Meiqi.
Meiqi.
They reduced the Mannitol dosage for Mom today.
Hoy le redujeron la dosis de Manitol a mamá.
It seems her condition has gotten better.
Parece que su condición ha mejorado.
Really?
¿En realidad?
Mingzhu.
Mingzhu.
Here's your pork rib soup.
Aquí está tu sopa de costillas de cerdo.
I was planning to take it anyway.
De todas formas ya estaba pensando en tomarlo.
Mom shouldn't have done so.
Mamá no debería haber hecho eso.
She shouldn't ask you to deliver it when you're busy with your studies.
No debería pedirte que lo entregues cuando estás ocupado con tus estudios.
No problem. It's a piece of cake.
No hay problema. Es pan comido.
Thank you, Minghui.
Gracias Minghui.
You should thank Mingzhu.
Deberías agradecerle a Mingzhu.
I only did it for her sake.
Sólo lo hice por ella.
You can shut up now.
Ya puedes callarte.
Meiqi,
Meiqi,
go and heat this lunch box.
Ve y calienta esta lonchera.
Feed her some soup when she wakes up.
Dale un poco de sopa cuando se despierte.
Okay.
Bueno.
Help me see
Ayúdame a ver
if it's the adult diaper seller.
Si es el vendedor de pañales para adultos.
Okay.
Bueno.
Who is it?
¿Quién es?
Mingzhu, who is this?
Mingzhu, ¿quién es este?
(Shen Mingzhu.)
(Shen Mingzhu.)
(I'll go to your house tonight.)
(Iré a tu casa esta noche.)
(We need to talk things through regarding the inheritance.)
(Necesitamos hablar sobre la herencia.)
Mingzhu, whose inheritance are you guys talking about?
Mingzhu, ¿de quién es la herencia que están hablando?
Don't tell Feng Meiqi about this.
No le digas esto a Feng Meiqi.
But why?
¿Pero por qué?
Just don't tell her. Don't ask me why.
Simplemente no se lo digas. No me preguntes por qué.
If you don't tell me why,
Si no me dices por qué,
I'll ask Feng Meiqi right now.
Le preguntaré a Feng Meiqi ahora mismo.
Come back!
¡Regresar!
My father-in-law had an illegitimate son.
Mi suegro tenía un hijo ilegítimo.
His mom wants to discuss this with us.
Su mamá quiere discutir esto con nosotros.
Mingzhu,
Mingzhu,
what kind of family have you joined?
¿A qué tipo de familia te has unido?
Are you free later?
¿Estarás libre más tarde?
I'm free.
Soy libre.
If so, I'll assign you a task.
Si es así te asignaré una tarea.
Keep an eye on Meiqi for me.
Vigila a Meiqi por mí.
Don't let her go home.
No la dejes volver a casa.
Got it?
¿Entiendo?
My mother-in-law fainted
Mi suegra se desmayó
because of that woman.
por culpa de esa mujer.
I'm worried that Meiqi might not be able to take it.
Me preocupa que Meiqi no pueda soportarlo.
Got it.
Entiendo.
Keep a close eye on her.
Vigílala de cerca.
Minghui.
Minghui.
Here. Someone in the pantry gave this to me.
Aquí tienes. Alguien de la despensa me dio esto.
Just take it.
Simplemente tómalo.
(Nanzhou New District People's Court, Sealed Off)
(Tribunal Popular del Nuevo Distrito de Nanzhou, cerrado)
You're back.
Has vuelto.
How did you manage to come here?
¿Cómo lograste llegar aquí?
The security guard let me in.
El guardia de seguridad me dejó entrar.
I said I was a good friend of Mr. Feng.
Dije que era un buen amigo del señor Feng.
You shouldn't introduce yourself to the people here.
No deberías presentarte a la gente de aquí.
We know everyone here.
Conocemos a todo el mundo aquí.
Even if you aren't embarrassed, we are.
Incluso si a ti no te da vergüenza, a nosotros sí.
You're still worried about that when your house is already sealed off?
¿Aún te preocupa eso cuando tu casa ya está sellada?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
The sun has already set.
El sol ya se ha puesto.
Mingzhu was afraid that you couldn't cope here.
Mingzhu tenía miedo de que no pudieras arreglártelas aquí.
She told me to keep you company.
Ella me dijo que te hiciera compañía.
I can't cope with the situation with you around.
No puedo soportar la situación contigo cerca.
You should head back.
Deberías regresar.
Don't you have school tomorrow?
¿No tienes escuela mañana?
Don't bring that up.
No menciones ese tema.
I'm just like you.
Soy igual que tú.
I don't want to see Hu Gang either.
Tampoco quiero ver a Hu Gang.
If you're staying,
Si te quedas,
look after my mom for me.
Cuida a mi mamá por mí.
I need to head back and take a bath.
Necesito regresar y tomar un baño.
No. You mustn't leave.
No. No debes irte.
But why?
¿Pero por qué?
If you leave now,
Si te vas ahora,
I cannot face Mingzhu
No puedo enfrentarme a Mingzhu
if something happens to your mom.
Si algo le pasa a tu mamá.
What?
¿Qué?
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
Is something going on at my house?
¿Pasa algo en mi casa?
No. Don't worry about it.
No. No te preocupes por eso.
Tell me.
Dime.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Tell me!
¡Dime!
Don't tell her that I told you.
No le digas que te lo dije.
You won't get a share of this house.
No obtendrás una parte de esta casa.
It's under my name.
Esta bajo mi nombre
You already saw the opposite unit yourself.
Tú ya viste la unidad opuesta.
It's already sealed off.
Ya está sellado.
The factory has been seized as well.
La fábrica también fue confiscada.
We'll repay the bank first and the debtors after we auction it off.
Primero pagaremos al banco y luego a los deudores después de subastarlo.
My mother-in-law is currently hospitalized with a brain hemorrhage.
Mi suegra está actualmente hospitalizada con una hemorragia cerebral.
We need a lot of money.
Necesitamos mucho dinero.
We've already borrowed money from everyone we know.
Ya hemos pedido dinero prestado a todos los que conocemos.
I tremble whenever I hear my phone ringing.
Tiemblo cada vez que oigo sonar mi teléfono.
I'm worried that the hospital might deliver bad news to us.
Me preocupa que el hospital pueda darnos malas noticias.
It's either that or they'll urge us to pay the hospital bill.
O bien eso o nos presionarán a pagar la factura del hospital.
My mother-in-law fainted
Mi suegra se desmayó
all because of you.
todo por tu culpa.
Let me interrupt you for a second.
Déjame interrumpirte por un segundo.
Wasn't it because of your father-in-law?
¿No fue por tu suegro?
It takes two to tango, you know?
Para bailar el tango se necesitan dos ¿lo sabes?
Everyone is responsible for this.
Todos somos responsables de esto.
I've been together with Feng for many years.
He estado con Feng durante muchos años.
I never requested him to get a divorce at all.
Nunca le pedí el divorcio.
Don't you think I'm a kind mistress?
¿No crees que soy una amante amable?
How dare you say that?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Why are you looking for me, then?
¿Por qué me buscas entonces?
You're still here for the money.
Todavía estás aquí por el dinero.
It's not for me.
No es para mí.
It's for Feng's son.
Es para el hijo de Feng.
Logically speaking,
Lógicamente hablando,
we should get a cut of Feng's inheritance.
Deberíamos recibir una parte de la herencia de Feng.
Don't tell me things like
No me digas cosas como
the house and the factory are seized.
La casa y la fábrica están embargadas.
That has nothing to do with me.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
I'm only concerned about the things that are related to me.
Sólo me preocupan las cosas que tienen relación conmigo.
I know that Feng bought a life insurance policy.
Sé que Feng compró una póliza de seguro de vida.
Don't even think about it.
Ni lo pienses.
You're still healthy.
Todavía estás sano.
My mother-in-law is lying in the hospital.
Mi suegra está internada en el hospital.
We have to pay all kinds of medical bills.
Tenemos que pagar todo tipo de facturas médicas.
And, her treatments will require a lot of money as well.
Y sus tratamientos también requerirán mucho dinero.
Is it that serious?
¿Es tan grave?
I think Mrs. Feng was too pampered.
Creo que la señora Feng estaba demasiado mimada.
That's why she couldn't endure any hardships.
Por eso no pudo soportar ninguna dificultad.
I would've crawled out
Me habría arrastrado fuera
from the hospital bed had I known
Desde la cama del hospital si hubiera sabido
the medical bills would be that high.
Las facturas médicas serían tan altas.
How could you say something like that at such a moment?
¿Cómo pudiste decir algo así en un momento así?
Why not take us to court, then?
¿Por qué no nos llevan entonces a los tribunales?
We've received plenty of summons already anyway.
De todas formas ya hemos recibido bastantes citaciones.
Having one more doesn't matter.
Tener uno más no importa.
Listen.
Escuchar.
You'd better not challenge me.
Será mejor que no me desafíes.
Hey.
Ey.
How could you be this shameless?
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
My mom almost died because of you.
Mi mamá casi muere por tu culpa.
Why did you bring her back?
¿Por qué la trajiste de vuelta?
Scram.
Largarse.
Scram!
¡Largarse!
Do you have a death wish?
¿Tienes deseos de morir?
Meiqi!
¡Meiqi!
- What are you doing? - You want to die, huh?
- ¿Qué estás haciendo? - Quieres morir, ¿eh?
Meiqi!
¡Meiqi!
Listen up! You'd better let go!
¡Escucha! ¡Será mejor que me sueltes!
I'll beat you to death!
¡Te mataré a golpes!
Stop it!
¡Basta!
Stop fighting!
¡Dejen de pelear!
Get out of the way!
¡Quítate del medio!
Stop!
¡Detener!
Stop fighting!
¡Dejen de pelear!
If not, I'll call the cops!
¡Si no, llamaré a la policía!
Stop it!
¡Basta!
Just you guys wait.
Sólo esperen, muchachos.
I won't let you guys off!
¡No os dejaré escapar!
Scram!
¡Largarse!
Shen Minghui,
Shen Ming Hui,
tell me what's going on.
Dime qué está pasando.
Meiqi insisted on coming back for a bath.
Meiqi insistió en volver para bañarse.
It's not Minghui's fault.
No es culpa de Minghui.
I came back to chase the mistress away.
Regresé para ahuyentar a la señora.
Why didn't you tell me that Ding Hong was coming?
¿Por qué no me dijiste que Ding Hong vendría?
How dare she try to steal our inheritance?
¿Cómo se atreve a intentar robarnos nuestra herencia?
She doesn't deserve it!
¡Ella no lo merece!
There's no more inheritance left anyway!
¡De todas formas ya no queda más herencia!
She's the reason our family is in a mess!
¡Ella es la razón por la que nuestra familia está hecha un desastre!
Are you sure it was her fault?
¿Estás seguro de que fue culpa suya?
Or was it your dad's fault?
¿O fue culpa de tu papá?
Mom is all alone in the hospital!
¡Mamá está sola en el hospital!
How could you come back?
¿Cómo pudiste regresar?
I hired Mrs. Wang, the caretaker of the next ward
Contraté a la Sra. Wang, la cuidadora de la sala contigua.
to look after her.
Para cuidarla.
Who's paying for it?
¿Quién lo paga?
Go and take a bath.
Ve a darte un baño.
Hurry and return to the hospital after that!
¡Date prisa y regresa al hospital después de eso!
Mingzhu, it's my fault.
Mingzhu, es mi culpa.
Can't you even keep an eye on her?
¿Ni siquiera puedes vigilarla?
Do you think this mess isn't big enough for us?
¿Crees que este lío no es lo suficientemente grande para nosotros?
I just think that...
Solo pienso que...
I'm sorry.
Lo lamento.
Scram!
¡Largarse!
Come back.
Regresar.
Go home.
Ir a casa.
She was brutal.
Ella era brutal.
Jiao,
Jiao,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
I'm squeezing toothpaste for you two.
Estoy apretando pasta de dientes para ustedes dos.
You and Dad slept late last night.
Tú y papá durmieron hasta tarde anoche.
You guys should sleep longer.
Deberíais dormir más tiempo.
We're grown-ups.
Somos adultos.
We can do this by ourselves.
Podemos hacerlo nosotros mismos.
Okay.
Bueno.
I'll go and wake Dad, then.
Iré a despertar a papá entonces.
Lazy bug, time to wake up.
Bicho perezoso, hora de despertar.
Wake up!
¡Despertar!
I can't hear you.
No te oigo.
That's ticklish!
¡Eso es cosquilloso!
Stop it!
¡Basta!
Dad, hurry and wake up.
Papá, date prisa y despierta.
Mom has already filled up your toothbrush cup.
Mamá ya llenó tu vaso de cepillo de dientes.
She also put toothpaste on your toothbrush.
También puso pasta de dientes en tu cepillo de dientes.
Really?
¿En realidad?
That's amazing.
¡Eso es asombroso!
Thank you.
Gracias.
Jiao did it.
Jiao lo hizo.
Jiao has become sensible.
Jiao se ha vuelto sensato.
I don't want my daughter to be so sensible.
No quiero que mi hija sea tan sensata.
When a child is this sensible,
Cuando un niño es tan sensato,
it means the family is in trouble.
Significa que la familia está en problemas.
Mom,
Mamá,
I'll heat the milk for you.
Te calentaré la leche.
Miss Shen,
Señorita Shen,
Dr. Wang has a message for you.
El Dr. Wang tiene un mensaje para usted.
Right now is the golden period for your mom's recovery.
Ahora es el período dorado para la recuperación de tu mamá.
Rehabilitation training is required.
Se requiere entrenamiento de rehabilitación.
But it'll be quite expensive.
Pero será bastante caro.
We hope you can consider it.
Esperamos que puedas considerarlo.
Okay.
Bueno.
Contact us anytime if you need anything.
Contáctanos en cualquier momento si necesitas algo.
Goodbye.
Adiós.
Hello, Mingzhu.
Hola Mingzhu.
Hello, Ni.
Hola, Ni.
How is your mother-in-law doing?
¿Cómo está tu suegra?
Not too good.
No muy bien.
She's still bedridden.
Ella todavía está postrada en cama.
You sound so listless.
Suenas tan apático.
Are you still at the hospital?
¿Estás todavía en el hospital?
Why don't I go and visit you?
¿Por qué no voy a visitarte?
Don't.
No.
You shouldn't come to a hospital when you're healthy.
No deberías venir a un hospital cuando estás sano.
I want to borrow some money from you.
Quiero pedirte prestado algo de dinero.
Sure. How much do you need?
Claro. ¿Cuánto necesitas?
Is 50,000 yuan enough?
¿Son suficientes 50.000 yuanes?
That's more than enough.
Eso es más que suficiente.
Sure. I'll transfer it to you immediately.
Claro. Te lo transferiré inmediatamente.
Thank you so much.
Muchas gracias.
No problem. Why are you being courteous with me?
No hay problema. ¿Por qué estás siendo cortés conmigo?
I'll hang up now.
Voy a colgar ahora.
Qi, let's go.
Qi, vámonos.
Mom still needs rehabilitation training.
Mamá todavía necesita entrenamiento de rehabilitación.
There's a golden recovery period for brain damage.
Existe un período de recuperación dorado para el daño cerebral.
There's no second chance.
No hay segunda oportunidad.
I know that too.
Yo también lo sé.
But, where can we find the money?
Pero ¿dónde podemos encontrar el dinero?
I'll do something about it.
Haré algo al respecto.
Go and get an appointment with a specialist later.
Ve y pide una cita con un especialista más tarde.
It's hard to get an appointment in that department.
Es difícil conseguir una cita en ese departamento.
Okay.
Bueno.
Mingzhu,
Mingzhu,
without you,
sin ti,
our family would've been shattered.
Nuestra familia habría quedado destrozada.
I'm here, aren't I?
Estoy aquí, ¿no?
Your nephew is here too.
Tu sobrino también está aquí.
Our family has already hit rock bottom.
Nuestra familia ya ha tocado fondo.
From now on, everything will only get better.
A partir de ahora todo sólo mejorará.
Meiqi, feel it.
Meiqi, siéntelo.
My baby is kicking me again.
Mi bebé me está pateando otra vez.
Mingzhu.
Mingzhu.
Zhang.
Zhang.
Where's Mr. Zhao?
¿Dónde está el señor Zhao?
Mr. Zhao is having a meeting upstairs.
El señor Zhao está teniendo una reunión arriba.
I'll wait for him, then.
Lo esperaré entonces.
Have you guys been busy lately?
¿Habéis estado ocupados últimamente?
Business is dropping.
Los negocios están cayendo.
What about the F&B Department?
¿Qué pasa con el departamento de comidas y bebidas?
They're not doing well either. We don't have walk-in customers.
Tampoco les va bien. No tenemos clientes sin cita previa.
We have to depend on the clients you introduced to us before.
Tenemos que depender de los clientes que nos presentó anteriormente.
Mr. Zhao.
Sr. Zhao
Mingzhu.
Mingzhu.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I came here to send my regards.
Vine aquí para enviarte mis saludos.
My mother-in-law is recovering well.
Mi suegra se está recuperando bien.
I'll come back to work once she's discharged.
Regresaré a trabajar cuando le den el alta.
It's fine.
Está bien.
You don't get paid much for working anyway.
De todos modos, no te pagan mucho por trabajar.
You should rest more.
Deberías descansar más.
I have something else to do. I'll resume my work first.
Tengo algo más que hacer. Reanudaré mi trabajo primero.
Keep this with you.
Mantén esto contigo.
Okay.
Bueno.
Hello, Zhixia.
Hola Zhixia.
I returned to the hotel to sign off on my leave.
Regresé al hotel para despedirme.
I realize that our business has been affected significantly.
Me doy cuenta de que nuestro negocio se ha visto afectado significativamente.
What about the sales of Rufeng Liquor on your side?
¿Qué pasa con las ventas de Rufeng Liquor de su lado?
It was okay at first.
Al principio estuvo bien.
But now, we're doing poorly as well.
Pero ahora también nos va mal.
There's an issue with Nanxi Hotel's management.
Hay un problema con la administración del Hotel Nanxi.
I heard that there would be a layoff.
Escuché que habría un despido.
A layoff?
¿Un despido?
It won't affect me, right?
No me afectará, ¿verdad?
I have to depend on this job to support my child.
Tengo que depender de este trabajo para mantener a mi hijo.
That won't be. You're pregnant.
Eso no será. Estás embarazada.
Your boss can't do anything to you.
Tu jefe no puede hacerte nada.
You should work there for now.
Deberías trabajar allí por ahora.
You can think about it after your child is born.
Podrás pensar en ello después de que nazca tu hijo.
You're already looking for a better option, aren't you?
Ya estás buscando una mejor opción ¿no?
How is your mother-in-law doing?
¿Cómo está tu suegra?
She's much better now.
Ella está mucho mejor ahora.
She'll be discharged soon.
Le darán el alta pronto.
I'm glad to hear that.
Me alegra oír eso.
Alright, then. I'll hang up now.
Está bien, entonces, cuelgo ahora.
I still have things to do.
Todavía tengo cosas que hacer.
Okay. Call me anytime
Está bien. Llámame cuando quieras.
if you need anything.
Si necesitas algo.
Okay.
Bueno.
Goodbye.
Adiós.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
I want to look for a better option too.
También quiero buscar una mejor opción.
Go ahead, then.
Adelante, entonces.
You think you're that capable?
¿Crees que eres tan capaz?
You should be grateful that you can work for a pregnant boss like me.
Deberías estar agradecido de poder trabajar para una jefa embarazada como yo.
What are you looking for?
¿Qué estás buscando?
Let me help you out.
Déjame ayudarte.
We're looking for a better option.
Estamos buscando una mejor opción.
Look at what I've brought you.
Mira lo que te he traído.
It's snow fungus soup.
Es sopa de hongos de nieve.
Mom made it for you specifically.
Mamá lo hizo especialmente para ti.
It nourishes your skin and relieves liver heatiness.
Nutre tu piel y alivia el calor del hígado.
You're saying that I have a short tantrum, aren't you?
Estás diciendo que tengo una rabieta corta, ¿no?
Maodou, do you want some?
Maodou, ¿quieres un poco?
My liver isn't that heaty.
Mi hígado no está tan caliente.
See you.
Nos vemos.
Are you going to look for a better option?
¿Vas a buscar una mejor opción?
My current option is pretty good too.
Mi opción actual también es bastante buena.
It's great that she has left.
Es genial que ella se haya ido.
This way, you can have it all.
De esta manera podrás tenerlo todo.
Have a try.
Probar suerte.
I'm deeply honored that she's caring for me.
Me siento profundamente honrado de que ella cuide de mí.
But I'm not drinking it.
Pero no lo estoy bebiendo.
I'm not good enough to be your family's daughter-in-law.
No soy lo suficientemente buena para ser la nuera de tu familia.
Why don't I be your family's son-in-law, then?
¿Por qué no soy entonces el yerno de tu familia?
Have a try.
Probar suerte.
I know that pregnant women shouldn't consume too much sugar.
Sé que las mujeres embarazadas no deben consumir demasiada azúcar.
I've reduced the amount of rock sugar.
He reducido la cantidad de azúcar de roca.
Didn't your mom make it?
¿No lo hizo tu mamá?
My mom always does it with less sugar.
Mi mamá siempre lo hace con menos azúcar.
You have to cook it longer next time.
La próxima vez tendrás que cocinarlo más tiempo.
It's not thick enough.
No es lo suficientemente grueso
I cooked it for over an hour, you know?
Lo cociné durante más de una hora, ¿sabes?
I mean, my mom cooked it.
Quiero decir, mi mamá lo cocinó.
My mom wants to buy some clothes for our unborn baby.
Mi mamá quiere comprar algo de ropa para nuestro bebé que está por nacer.
What color do you like?
¿Qué color te gusta?
My family already has heavy burdens.
Mi familia ya tiene cargas pesadas.
I dare not request anything from you or your mom.
No me atrevo a pedirte nada ni a ti ni a tu mamá.
I'll tell you off if you say that again.
Te lo diré si vuelves a decir.
What did you mean by that?
¿Qué quisiste decir con eso?
How can people like us
¿Cómo puede la gente gustarnos?
repent for our mistakes if you dare not request anything from us?
¿Arrepentíos de nuestros errores si no os atrevéis a pedirnos nada?
You...
Tú...
Please forgive me. Please don't be angry.
Por favor perdóname. Por favor no te enojes.
I prefer pale yellow.
Prefiero el amarillo pálido.
It's suitable for both genders.
Es adecuado para ambos sexos.
I think my mom bought the same color too.
Creo que mi mamá también compró el mismo color.
We'll have a full set if you buy the same.
Tendremos un conjunto completo si compras el mismo.
Pale yellow, huh? Alright.
Amarillo pálido, ¿eh? Está bien.
I need to return the green ones I bought, then.
Necesito devolver los verdes que compré entonces.
I suppose pale yellow suits our baby better.
Supongo que el amarillo pálido le sienta mejor a nuestro bebé.
I mean, my mom.
Me refiero a mi mamá.
Your room is pretty hot.
Tu habitación está bastante caliente.
(8 A.M. on the 30th, Pregnancy Checkup)
(8 AM del día 30, Control de Embarazo)
I have a pregnancy checkup tomorrow.
Mañana tengo una revisión de embarazo.
At 8 A.M.?
¿A las 8 AM?
If so, we have to leave at 7:15 A.M.
Si es así, tenemos que salir a las 7:15 AM.
And, you have to fast for tomorrow's blood test as well.
Y también tendrás que ayunar para el análisis de sangre de mañana.
That means you can't take breakfast.
Eso significa que no puedes desayunar.
I'll deliver breakfast to you, then.
Entonces te llevaré el desayuno.
Is porridge okay with you?
¿Te parecen bien las gachas?
Alright. I'll deliver porridge to you.
Está bien. Te llevaré gachas.
Look at the proposal we have here.
Mire la propuesta que tenemos aquí.
The writer is truly talented.
El escritor es verdaderamente talentoso.
Excellent work.
Excelente trabajo.
Maodou wrote it.
Maodou lo escribió.
I'm proofreading it.
Lo estoy corrigiendo.
I think it's ordinary.
Pienso que es normal.
It lacks careful consideration.
Falta una consideración cuidadosa.
She has to learn more from you.
Ella tiene que aprender más de ti.
Here.
Aquí.
Zhixia, I've arranged a 4D ultrasound scan for you.
Zhixia, he organizado una ecografía 4D para ti.
Thank you.
Gracias.
When are you free for a meal?
¿Cuando estás libre para comer?
Recently,
Recientemente,
I have to work overtime shifts.
Tengo que trabajar horas extras.
What about next time?
¿Y la próxima vez?
I'm quite busy this entire month.
Estoy bastante ocupado todo este mes.
What about next month?
¿Y el mes que viene?
Or the month after?
¿O el mes siguiente?
I'm sure you have some free time.
Estoy seguro de que tienes algo de tiempo libre.
We're friends forever, right?
Seremos amigos para siempre ¿verdad?
See you.
Nos vemos.
Please resume your work.
Por favor reanude su trabajo.
Okay.
Bueno.
How is it?
¿Cómo es?
The doctor said everything was good.
El médico dijo que todo estaba bien.
And, I have a 4D ultrasound scan on the 1st of next month.
Y tengo una ecografía 4D el 1 del próximo mes.
I'm getting nervous now.
Me estoy poniendo nervioso ahora.
What are you nervous about?
¿Qué te pone nervioso/a?
Every member of our family was handsome and robust
Todos los miembros de nuestra familia eran guapos y robustos.
going three generations back.
retrocediendo tres generaciones.
But none of you was a HOD.
Pero ninguno de ustedes era un jefe de departamento.
I have to pass down the task to the next generation.
Tengo que transmitir la tarea a la siguiente generación.
I'll leave it to you now.
Ahora te lo dejo a ti.
Since you like the title so much,
Ya que te gusta tanto el título,
why don't we call our child
¿Por qué no llamamos a nuestro hijo?
HOD Zhang?
¿Jefe del Departamento Zhang?
That was a lousy joke.
Eso fue una broma pésima.
Say, since you're close with Dr. Li,
Digamos que, dado que eres cercano al Dr. Li,
can we ask him to help us see
¿Podemos pedirle que nos ayude a ver?
whether it's a boy or a girl?
¿sea niño o niña?
What? You think you can change our child's gender?
¿Qué? ¿Crees que puedes cambiar el género de nuestro hijo?
Of course not.
Por supuesto que no.
It's the same no matter the gender.
Es lo mismo sin importar el género.
We can't get Dr. Li fired because of us.
No podemos hacer que despidan al Dr. Li por nuestra culpa.
You're right.
Tienes razón.
Although your mom always said both genders were equal,
Aunque tu mamá siempre decía que ambos géneros eran iguales,
and she treated Jiao like a precious jewel,
y ella trataba a Jiao como una joya preciosa,
I could tell
Me di cuenta
that your mom still wanted a grandson.
que tu mamá todavía quería un nieto.
I can't discuss this topic with her.
No puedo discutir este tema con ella.
Go back and give her a reminder.
Regresa y dale un recordatorio.
To favor boys over girls
Favorecer a los niños sobre las niñas
is just like accepting bribes.
Es como aceptar sobornos.
One shouldn't even think about it,
Ni siquiera deberíamos pensarlo.
let alone do it.
Y mucho menos hacerlo.
Say,
Decir,
my mom said the exact same thing
Mi mamá dijo exactamente lo mismo
you said just now.
Dijiste hace un momento.
Don't worry.
No te preocupes.
The old lady is well aware of it.
La anciana lo sabe muy bien.
She won't even think about it.
Ni siquiera lo pensará.
My phone is ringing.
Mi teléfono está sonando.
Who's calling you?
¿Quién te llama?
It's Mom.
Es mamá.
Mom.
Mamá.
Zhang Hao and I came to the hospital for a pregnancy checkup.
Zhang Hao y yo vinimos al hospital para un chequeo de embarazo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Yeah. We're together.
Sí. Estamos juntos.
There's a clinic downstairs.
Hay una clínica abajo.
They can identify the gender of an unborn child.
Pueden identificar el género de un niño no nacido.
Mom, why are you bringing that up again?
Mamá, ¿por qué vuelves a mencionar eso?
I told Zhang Hao about it just now.
Se lo conté a Zhang Hao hace un momento.
It's pointless since we can't do anything about it.
No tiene sentido porque no podemos hacer nada al respecto.
Yeah.
Sí.
Don't misunderstand me.
No me malinterpretes.
I don't favor boys over girls.
No prefiero a los niños sobre las niñas.
I just want to be prepared in advance.
Sólo quiero estar preparado de antemano.
No matter what, I won't go there.
Pase lo que pase no iré allí.
Mom, please don't waste your time on it.
Mamá, por favor no pierdas el tiempo en eso.
I'll hang up now.
Voy a colgar ahora.
I thought you said she was aware of it.
Pensé que dijiste que ella estaba consciente de ello.
That's not it.
Eso no es todo.
Was that what you meant by being aware?
¿Eso era lo que quisiste decir cuando hablas de estar consciente?
Let's talk this over. Why are you getting angry at me?
Hablemos de esto. ¿Por qué te enojas conmigo?
Wait, Zhang Hao.
Espera, Zhang Hao.
Why is your mom obsessed with
¿Por qué tu mamá está obsesionada con...
our baby's gender recently?
¿Cuál fue el sexo de nuestro bebé recientemente?
Are you hiding something from me?
¿Me estás ocultando algo?
Not at all.
De nada.
Tell me!
¡Dime!
It's a tiny matter.
Es un asunto minúsculo.
Don't be angry when I tell you, okay?
No te enojes cuando te lo digo, ¿de acuerdo?
I'll be angrier if you keep it from me.
Me enojaré más si me lo ocultas.
Our old house is scheduled for demolition.
Nuestra vieja casa está programada para ser demolida.
According to Mom,
Según mamá,
if we have a boy, we'll buy a school district house.
Si tenemos un niño, compraremos una casa en el distrito escolar.
What if it's a girl?
¿Y si es niña?
We have to buy something for her as well.
Tenemos que comprarle algo también.
Maybe a gold necklace.
Tal vez un collar de oro.
We might give up on the school district house.
Podríamos renunciar a la casa del distrito escolar.
So, you're buying it if it's a boy,
Entonces, lo comprarás si es un niño.
and scraping the idea if it's a girl.
y descartar la idea si es niña.
Your mom is a retired official, you know?
Tu mamá es una funcionaria jubilada, ¿lo sabes?
Why is she acting the same
¿Por qué ella actúa igual?
as my mom, who's merely a housewife?
¿Como mi mamá, que es simplemente ama de casa?
She's always full of lofty principles when she talks to me.
Ella siempre está llena de principios elevados cuando habla conmigo.
But now, she's revealing her true colors, huh?
Pero ahora ella está revelando su verdadera naturaleza, ¿eh?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
What do you mean by true colors?
¿Qué quieres decir con colores verdaderos?
What do you think her true colors are?
¿Cuáles crees que son sus verdaderos colores?
That's my mom you're talking about.
Estás hablando de mi mamá.
She's getting old, you know?
Ella se está haciendo vieja, ¿sabes?
It's normal for old people to favor boys over girls.
Es normal que las personas mayores prefieran a los niños más que a las niñas.
She can say whatever she likes.
Ella puede decir lo que quiera.
We can just ignore her.
Podemos simplemente ignorarla.
Ignore her?
¿Ignorarla?
She'll keep pestering me even if I ignore her.
Ella seguirá molestándome incluso si la ignoro.
Do you think I need more of that in my life?
¿Crees que necesito más de eso en mi vida?
I'll tell your mom about it now.
Se lo contaré a tu mamá ahora.
This child is mine.
Este niño es mío.
She doesn't need to worry about it.
Ella no necesita preocuparse por eso.
Wait. What are you trying to tell her?
Espera. ¿Qué intentas decirle?
We're a family.
Somos una familia.
Why are you making such a huge deal out of it?
¿Por qué haces tanto alboroto por ello?
She's my mom.
Ella es mi mamá.
We have to coax our parents.
Tenemos que convencer a nuestros padres.
You mustn't go against her.
No debes ir contra ella.
Why should I coax her?
¿Por qué debería persuadirla?
Why should I?
¿Por qué debería hacerlo?
In this family, every member comes to me
En esta familia, cada miembro viene a mí.
whenever they're in trouble.
cada vez que están en problemas.
You expect me to coax everyone?
¿Esperas que convenza a todo el mundo?
Am I the service model?
¿Soy el modelo de servicio?
Zhang Hao, listen up.
Zhang Hao, escucha.
I'm done coaxing you all. I don't want to do it again.
Ya terminé de persuadirlos. No quiero volver a hacerlo.
From today onward,
A partir de hoy,
I don't care if anyone gets angry.
No me importa si alguien se enoja.
I'm pregnant. To me, that's the most important thing.
Estoy embarazada. Para mí, eso es lo más importante.
Now, I'll only treat myself nicely.
Ahora sólo me trataré bien a mí mismo.
I'll do whatever I like.
Haré lo que me dé la gana.
Wait.
Esperar.
Xu Zhixia!
¡Xu Zhixia!
In the future, when I have the dough,
En el futuro, cuando tenga la masa,
I'll buy gold bars for my baby.
Compraré lingotes de oro para mi bebé.
I'll save them up for him until the day he gets married.
Los guardaré para él hasta el día en que se case.
I'm sure I'll be able to buy a lot of gold for him.
Estoy seguro de que podré comprarle mucho oro.
By then, I'll give them all to him at once.
Para entonces, se los daré todos a la vez.
Don't you think I'm very generous?
¿No crees que soy muy generoso?
(1218)
(1218)
(Birth Date, 18 December)
(Fecha de nacimiento, 18 de diciembre)
So, these aren't meant for us.
Entonces, estos no son para nosotros.
Hello, Meiqi.
Hola Meiqi.
Mingzhu, hurry and come.
Mingzhu, date prisa y ven.
The shameless mistress is here again.
La amante desvergonzada está aquí de nuevo.
Who's this?
¿Quién es este?
Mickey Mouse.
Ratoncito Mickey.
What are they doing?
¿Qué están haciendo?
Its head is covered.
Su cabeza está cubierta.
These are lions.
Estos son leones.
Meiqi.
Meiqi.
Its head is stuck in the fish bowl.
Su cabeza está atrapada en la pecera.
You took your kid to the hospital just to fight for the inheritance, huh?
Llevaste a tu hijo al hospital sólo para luchar por la herencia, ¿eh?
Do you think that's appropriate?
¿Crees que esto es apropiado?
You're overthinking it.
Estás pensando demasiado en ello.
I know that you guys are penniless now.
Sé que ahora no tenéis ni un céntimo.
Why are you still here, then?
¿Por qué sigues aquí entonces?
I need to return to my hometown for a few days.
Necesito regresar a mi ciudad natal por unos días.
There's no one to look after Xiaoqi.
No hay nadie que cuide de Xiaoqi.
So?
¿Entonces?
What has that got to do with us?
¿Y qué tiene eso que ver con nosotros?
Of course it has something to do with you.
Por supuesto que tiene algo que ver contigo.
Xiaoqi's surname is Feng.
El apellido de Xiaoqi es Feng.
That means the Feng family has to look after him.
Eso significa que la familia Feng tiene que cuidarlo.
Although his dad is dead, he still has a stepsister.
Aunque su padre está muerto, todavía tiene una hermanastra.
And a stepsister-in-law.
Y una hermanastra.
We don't even know if he's Dad's child or not.
Ni siquiera sabemos si es hijo de papá o no.
Nonsense!
¡Disparates!
Want to see a photo of your dad cutting his umbilical cord?
¿Quieres ver una foto de tu papá cortando su cordón umbilical?
Do you want to see the photos of your dad
¿Quieres ver las fotos de tu papá?
hosting the full-moon banquet?
¿Organizando el banquete de luna llena?
What about the photos we took when we were in a hot spring together?
¿Qué hay de las fotos que tomamos cuando estábamos juntos en una fuente termal?
Get lost!
¡Piérdase!
That's enough.
Eso es suficiente.
My father-in-law has already passed away.
Mi suegro ya falleció.
Stop hurting each other.
Dejen de lastimarse unos a otros.
Fine.
Bien.
Here is Xiaoqi's water cup
Aquí está la taza de agua de Xiaoqi.
and some clean clothes.
y algo de ropa limpia.
Please look after him for the next few days.
Por favor cuídelo durante los próximos días.
I'll return as soon as possible.
Regresaré lo antes posible.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
How do you expect us to look after a young child like him?
¿Cómo esperas que cuidemos a un niño tan pequeño como él?
No mom would do such a thing.
Ninguna madre haría algo así.
Do you think I'm doing so of my own accord?
¿Crees que lo hago por mi propia voluntad?
You're trying your best to raise funds for your mother-in-law's treatment.
Estás haciendo todo lo posible para recaudar fondos para el tratamiento de tu suegra.
I'm trying my best to make money
Estoy haciendo todo lo posible para ganar dinero.
to raise Xiaoqi.
para criar a Xiaoqi.
Doesn't that make us the same?
¿No nos hace eso iguales?
A round-trip flight to my hometown costs 3,000 yuan.
Un vuelo de ida y vuelta a mi ciudad natal cuesta 3.000 yuanes.
If I take my child with me, I have to fork out another 3,000 yuan.
Si llevo a mi hijo conmigo, tengo que desembolsar otros 3.000 yuanes.
Will you guys pay for that?
¿Ustedes pagarán por eso?
Please.
Por favor.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
I'll make a move first.
Haré un movimiento primero.
Goodbye, Mom.
Adiós, mamá.
Ding Hong.
Ding Hong.
Ding Hong!
¡Ding Hong!
Ding Hong, don't leave!
Ding Hong, ¡no te vayas!
Miss!
¡Extrañar!
Miss,
Extrañar,
Mom told me to follow you.
Mamá me dijo que te siguiera.
Where is she?
¿Dónde está ella?
She ran away.
Ella huyó.
She's not picking up.
Ella no contesta.
What should we do, then?
¿Qué debemos hacer, entonces?
Let's call the cops.
Llamemos a la policía.
Don't worry.
No te preocupes.
We already managed to contact Feng Xiaoqi's mom.
Ya logramos contactar a la mamá de Feng Xiaoqi.
What did she say?
¿Qué dijo ella?
She said she had to return to her hometown due to an emergency.
Dijo que tuvo que regresar a su ciudad natal debido a una emergencia.
She has entrusted her child
Ella ha confiado a su hijo
to his sister-in-law and elder sister.
a su cuñada y hermana mayor.
By the way,
Por cierto,
which of you is his elder sister?
¿Quién de ustedes es su hermana mayor?
She's my elder sister.
Ella es mi hermana mayor.
I'm not your elder sister.
No soy tu hermana mayor.
I don't even know you.
Ni siquiera te conozco.
Miss,
Extrañar,
show me your ID card.
Muéstrame tu documento de identidad.
Sir, you don't understand the situation.
Señor, usted no entiende la situación.
He's not my...
Él no es mi...
Enough.
Suficiente.
Sir, it's like this.
Señor, es así.
My father-in-law had this child outside our family.
Mi suegro tuvo este niño fuera de nuestra familia.
Where is he, then?
¿Dónde está él entonces?
He has already passed away.
Él ya falleció.
Well, this is a family dispute, then.
Bueno entonces es una disputa familiar.
Wait here.
Espera aquí.
Let me make another call.
Déjame hacer otra llamada.
Hello. How can I help you?
Hola. ¿Cómo puedo ayudarte?
I need a room.
Necesito una habitación.
Okay.
Bueno.
I want a suite.
Quiero una suite.
Miss,
Extrañar,
a suite costs 2,888 yuan.
Una suite cuesta 2.888 yuanes.
Please change it to a Deluxe King Room instead.
Por favor, cámbielo a una habitación Deluxe King.
A suite is too big for me.
Una suite es demasiado grande para mí.
I'm alone.
Estoy solo.
It'll be scary.
Dará miedo.
Okay.
Bueno.
Dear.
Estimado.
Dear?
¿Estimado?
Xu Zhixia,
Xu Zhixia,
great job.
¡Excelente trabajo!
You're finally willing to spend money on yourself.
Finalmente estás dispuesto a gastar dinero en ti mismo.
You should've treated yourself nicely from the start.
Deberías haberte tratado bien desde el principio.
It's gorgeous.
Es precioso.
What did she say?
¿Qué dijo ella?
She didn't answer my call.
Ella no respondió mi llamada.
She's abandoning her child when he's this young?
¿Está abandonando a su hijo cuando es tan joven?
Sir, doesn't this count as abandonment?
Señor, ¿esto no cuenta como abandono?
Miss, that's enough. Please calm down.
Señorita, ya basta. Cálmese, por favor.
The case of abandonment
El caso del abandono
doesn't depend solely on objective actions.
no depende únicamente de acciones objetivas.
It also depends on subjective intent.
También depende de la intención subjetiva.
You guys don't get to decide that.
Ustedes no tienen poder para decidir eso.
Wait. What should we do now, then?
Espera. ¿Qué deberíamos hacer ahora entonces?
Since you guys are his elder sisters,
Ya que ustedes son sus hermanas mayores,
and he's quite young,
y es bastante joven,
it's inconvenient for you guys to remain here.
Es un inconveniente para ustedes permanecer aquí.
You guys should take him home
Deberían llevarlo a casa.
and look after him for now.
y cuidarlo por ahora.
What kind of solution is that?
¿Qué tipo de solución es esa?
You're a cop.
Eres policía.
Sir, listen to me.
Señor, escúcheme.
Right now, we have a patient to look after.
En estos momentos tenemos un paciente a nuestro cargo.
And, she's still hospitalized.
Y ella todavía está hospitalizada.
We are in no shape to look after another child.
No estamos en condiciones de cuidar a otro niño.
Yeah. Besides...
Sí. Además...
Enough.
Suficiente.
Now, you have two choices.
Ahora tienes dos opciones.
Firstly, overcome your hardships
En primer lugar, supera tus dificultades.
and take him home.
y llevarlo a casa.
Secondly, let the child overcome his hardships
En segundo lugar, dejar que el niño supere sus dificultades.
and let him wait for his mom here.
y que espere a su mamá aquí.
Wait. Didn't you say that his mom didn't pick up the phone?
Espera. ¿No dijiste que su mamá no contestó el teléfono?
That's why I said you have to wait here.
Por eso dije que tenías que esperar aquí.
You have to wait until she picks up the phone.
Tienes que esperar hasta que ella conteste el teléfono.
The world is noisy
¿El mundo es ruidoso?
Turning around, it's already a distant view
¿Al darme la vuelta, ya se ve a lo lejos?
Once I didnt know what to do
???Una vez no sabía qué hacer???
What to hold quietly
¿¿Qué sostener en silencio???
Like a silent care
???¿Como una preocupación silenciosa???
Seasons pass by
???Las estaciones pasan???
Time ticks away
¿El tiempo se escapa?
Seems like I understand a little
¿???Parece que entiendo un poco???
And also let go of some things
???¿Y también dejar ir algunas cosas???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???Todos los sabores agridulces son la esencia de la juventud???
A long letter is written down
???¿Se escribe una carta larga???
Gently spreading love
¿Difundiendo amor con delicadeza?
To all the forks in fate
???¿A todas las bifurcaciones del destino???
Loving all the moments that deserve to be loved
???Amando todos los momentos que merecen ser amados???